Введение - 1-2стр введение в историю проекта.

1. Обзор литературы - 3-5стр, описание практической части вашего курсового с указанием источников из списка литературы.

2. Системное проектирование -4-6стр. В этом разделе на основе системного подхода определяется обобщенная структура пакета программ, программы или модуля, описывается назначение выделенных блоков, а также связи между ними. Если программные средства разработки не заданы, то производится их выбор. Данный раздел должен сопровождать чертеж схемы структурной либо схемы работы системы и содержать ссылки на него.

3. Функциональное проектирование - 8-13стр. Это основной раздел ПЗ, дающий ключ к пониманию функционирования разрабатываемой программы и исчерпывающую информацию о ее структуре с точки зрения описания данных и обрабатывающих их подпрограмм – функций и процедур. Обработка данных, как известно, является основно целью работы любой программы. Поэтому здесь описываются заданные константы, пользовательские переменные, внутренние и внешние массивы и так далее. При определении необходимости в какой-либо обработке данных вводится соответствующая подпрограмма. При использовании объектно-ориентированного подхода могут описываться структура и взаимоотношения между классами со ссылками на чертеж диаграммы классов. Если при программировании (особенно в системах визуального программирования) используются стандартные библиотеки, то упор должен делаться на описание самостоятельно разработанных фрагментов кода. Стандартные функции лишь упоминаются. При использовании БД описывается структура таблиц и связи между ними со ссылками на чертеж модели данных. Здесь же раскрываются и потоки данных между подпрограммами, то есть входные и выходные аргументы процедур и функций. Рекомендуется структурировать раздел в соответствии с блоками, выделенными на этапе системного проектирования. Данный раздел должен сопровождать чертеж диаграммы последовательности и содержать ссылки на него. Могут быть ссылки на чертеж схемы данных.

4. Разработка программных модулей – 5-10стр. В этом разделе подробно описываются уже внутренние алгоритмы ключевых процедур и функций с разбиением на отдельные подразделы. Здесь же описывается реализация наиболее интересных алгоритмов, например, алгоритмов шифрования. Данный раздел может сопровождать чертежи схем программ и содержать ссылки на них.

5. Руководство пользователя - 3-5стр. В руководстве пользователя дается описание работы с программой. Указываются требования к аппаратному (процессор, объем ОЗУ, объем дискового пространства и так далее) и программному (ОС, необходимое ПО,драйверы и так далее) обеспечению. Описывается процесс инсталляции с указанием каталогов, ключей реестра, конфигурационных файлов и так далее. Также описывается пользовательский интерфейс с указанием элементов управления (пунктов меню, кнопок, закладок и так далее), режимов работы и последовательности действий. Здесь могут приводиться скриншоты работы программы.

Заключение - 1стр. Подводится итог вашей работы.

Список литературы - указываются все источники, которыми вы пользовались и на которые есть ссылки в тексте записки.

Приложения - ваши схемы.

Схема программы - Схема программы отображает последовательность операций в программе и взаимосвязь основных блоков.
Диаграмма последовательности - Диаграмма последовательности является основным способом отображения взаимодействия объектов во времени.
Диаграмма классов -Диаграмма классов является основным способом отображения иерархии объектов. Важным моментом является то, что такая диаграмма отражает лишь статические отношения между классами.